Assumptions:
- code: preassegnato o generato dal sistema??
- sistema che "cade dall'alto" sui taxisti
- se manca interntet? l'id come fa ed essere messo in coda?
- l'utente non ha la necessità di richiedere un taxi specifico
- all'utente che prenota non largo anticinpo non gliene frega niente se il taxi non arriva nei 10 minuti >> non garantiamo che arrivi nei 10 minuti

Dubbi/Osservazioni
- nessun texi è available (tutti impeganti in una corsa, tutti fuopri città, ...)
- com eessere sicuri che un taxista, quando ha accettatto una corsa, ci è andato veramente?
- essere sicuri che il taxista completa effettivamente la corsa
- corse extraurbane? permetterle? se sì, cosa succede squanto il taxi è fuori?
- come il taxista comunica di essere avialbale
- frequenze ricezione dati GPS (una volta al minuto?, ...)
- se il taxista spegne il cellulare / il taxista è irraggiungibile / se c'era già una corsa in corso?
	-- si scarica la batteria durante una corsa extraurbana?
- come si prenota attualmente un taxi?
- id == code ?
- interfacciamenteo con sistema preesistente (?)
- cosa succede alla vecchia modalità di prenotazione? rimane/si deve cooperare? ...
- timeout >> rifiuto
- queue management
- in che posizione viene messo il taxista quando accetta la richiesta?
- quando una corsa è conclusa, in che pos. è il taxi?
- il taxista può, dopo aver accettato una chiamata, rifiutarla?
- programmatic	interfaces?
- mapping service: world or shared?
- waiting time and reply message for the user: what if there is no taxi available?
	-- e se ci sono ritardi?
- se non ci sono taxi in coda?
	- do all'utente la possibilità di mettersi in coda nelle richieste, dicendolgi anche quanti utenti ci sono già in coda
- per chi fa richieste
- la prenotazione è una interfaccia programmabile / modulo esterno
- non garantiamo che in 10 minuti il taxi arrivi, nel caso di prenotazione
- fair management?
		

SW req.
- google mapping

HW requirement
- mobile da usare?

Comportamenti utente
- l'utente può rifiutare?
	-- se riufiuta, viene inviata una notificia al taxista? il taxista deve riconfermare di essere disponibile? viene lasciato 
- se l'utente non si presenta?
- se l'utente prenota con giorni di anticipo, può ritirare la prenotazione?
- l'utente deve registrarsi (?)
- con quanti giorni di anticipo??


- come viene calcolato il waiting time?
